# Документация по ветке "realeses"
Установленные пакеты:
1. redux
2. react-redux
3. redux-thunk
4. react-router-dom
5. react-hook-form
6. react-input-pin-code
7. material ui
8. 2gis-map-react
9. useBreadcrumbs

***
## Работа с проектом:
# Таски:
1. Выполнена работа Адинай 12-2. MainPage.
2. Выполнена работа Абдулазима 12-1. Оплата и доставка
3. Выполнена работа Жениша и Даниеля 12-2. Вход и Регистрация.
4. Выполнена работа Илима и Замирбека (нужен бэкэнд). Страница товара.
5. Выполнена работа Эрбола и Атабека 12-1. Хиты продаж
6. Делается страница Избранные. (надо связать с бэкендом и с корзиной)

***
## При каждом изменнии ветки master (смотрите в трелло если таск выполнен) делайте команду - "git pull origin master"
***
## Чтобы начать рабоать с проектом, сделайте "npm i" в рабочей папке.
***
## Создание веток, просмотр веток:
1. "git add", "git commit", "git push" - одни из самых понятных команд.
2. "git branch" - работа с ветками. просто написав эту команду выводит все ветки с репозитория (дальше репо.). 
3. "git branch название ветки" - создание ветки (но не переход!)
4. "git checkout название ветки" - переход по ветке чтобы в дальнейшем залить на нужную ветку в репо.
5. "git clone ссылка на репо." - клонирует содержимое с дефолтной ветки из репо (master).
6. "git clone ссылка на репо. -b название ветки" - клонирует содержимое из определенной ветки с репо.
***
## Как загрузить новые изменения с ветки master:
1. При работе с проектом после тестирования одного из таска, он соеденяется с веткой Master. чтобы загрузить эти изменения нужно ввести эту комманду - "git pull origin master"
***
## Загрузка изменений на проект:
1. Тестите свой код
2. Создаете новую ветку
3. Пушите на эту ветку
4. В гитхабе нажимаете кнопку "Compare & Pull request"
5. соеденяете с нужной веткой (например "dev")
6. Тестировщики проверяют ваш код, пишут комментарии.
7. Поздровляю ваше задание выполнено!